# Обзор

Это простой чат, сделанный на Socket.IO, где несколько пользователей могут переписываться в реальном времени. Всё работает прямо в браузере — заходишь, пишешь имя и можно общаться

## Установка

1. Установи зависимости:
   ```bash
   npm install
> Запуск сервер:
npm start
http://localhost:3000

## Возможности
Подключение с уникальным именем
Отправка сообщений в реальном времени
Уведомления о том, что кто-то печатает
Информация о подключении/отключении других пользователей

## Как работает
Вход в чат
Пользователь вводит имя.
Имя сохраняется и отправляется на сервер.
Количество участников увеличивается
Всем в чате приходит сообщение, что новый человек зашёл.

## Отправка сообщений
Когда пользователь нажимает Enter, сообщение отправляется на сервер. Оно сразу отображается у всех пользователей.
Также указывается, кто его написал.

## Когда кто-то печатает
Пока пользователь набирает текст, срабатывает событие typing.
Все видят сообщение вида "ТОЛИК печатает..."
Как только человек останавливается — надпись исчезает (stop typing).

## Отключение (выход из сети)
Если пользователь закрыл вкладку или потерял соединение — сервер это фиксирует (disconnect).
Количество участников уменьшается.
В чате появляется уведомление, что человек вышел.

## Переподключение. При восстановлении соединения срабатывает reconnect. Пользователь автоматически отправляет своё имя заново.
Если переподключение не удалось — появляется сообщение об ошибке (reconnect_error).


Когда отправляется сообщение:
сервер рассылает его всем клиентам
прикладывается имя отправителя

При отключении пользователя:
если он был добавлен, numUsers уменьшается
сервер сообщает остальным, что пользователь вышел

